biscuit-rule

경고는 매주 수요일에 초기화됩니다 :)
경고 3회 == 강제퇴장

구글링 2페이지 내에 답이 나오는 질문은 경고 1회입니다.
정보보안과 무관한 도움요청 (프로그램 오류해결)은 경고 1
소리가 재생되는 이모티콘사용은 경고 1회입니다.
지나친 서로간의 대화/친목도모는 경고 1회입니다.
정보보안과 무관한 지나친 잡담은 경고 1회입니다.
서로간 비속어, 반말, 비방, 비꼬는 말투, 음슴체는 경고 1회입니다.

상용프로그램/웹사이트 해킹등의 정보공유/도움요청 경고 2회입니다. (포너블, 모의해킹이 허가된 프로그램/웹사이트 제외)
불법소프트웨어를 구하는행위는 경고 2회입니다.
과도한 친목은 경고 2회입니다.
같은 채팅을 30분 이내에 3번하시면 도배로 간주되며, 경고 2회입니다.
정확한 목적의 명시없이 1대1채팅 유도는 경고 2회입니다.

관리자의 허락을 득하지 않고 홍보및 광고는 경고3회
각종의뢰(아이피 추적, 랜섬웨어피해, 어택 등등..) 경고 3회입니다.

공지 12~16번 항목은 두 항목으로 한번 경고를 받은 분들이 다시 그 행동을 반복했을 시에 수요일에도 초기화되지 않는 삭제 불가 경고로 변경되었습니다.
